1_$ npm init -y
crea un archivo llamado "package.json" de meta informacion del proyecto (nombre,descripcion), 
pero lo mas importante es que lista las DEPENDENCIAS USADAS. En Docker cuando creemos o ejecutemos
nuestra aplicacion en un CONTAINER, este archivo package.json sera necesario para que instale las
dependencias de nuestro proyecto.

2_$ npm i express
Para instalar un Framework (llamado express) de Node para poder crear una REST API o un servidor.

3_$ npm i morgan
Modulo q nos permite ver por consola las peticiones http que van llegando